Тук шериф Клемънс.
Всички екипи - на партито на Патриша.
Не знам какво става!
ЧЕТИРИ ДНИ ПО-РАНО
ДОСТАВИ МАЛКО РАДОСТ!
ДАРИ КНИГА
Все същото.
ТВОЙ РЕД Е
ЗАГЪРБИ МИНАЛОТО
ЛУСИ ФОРС
ДОКАЗАН МЕТОД ДА ПРЕОБЪРНЕШ ЖИВОТА СИ
САМОПОМОЩ
Патриша.
Нали каза да намина?
Да, разбира се, заповядай.
Да отворя ли бутилката?
Да. Всички пием бяло,
но щом искаш, отвори я.
- Добре.
- В кухнята.
Хърка и по гръб, и на една страна.
Казвам ти, ако не престане,
ще го задуша с възглавница.
Баща ми хъркаше, мама го гонеше на дивана.
- И пак се чуваше чак до…
- Бившият ми хъркаше ужасно.
Беше нетърпимо.
Освен това смърдеше…
Не отваряй.
Ето тук има.
- Май е чиста.
- Благодаря.
Май не се познаваме.
Преместих се преди няколко месеца
от Портсмът. Казвам се Шелби.
- Патриша.
- Здравей.
Тук познавам единствено Ленор.
Затова пия вече трета чаша вино.
- А ти кого познаваш?
- Повечето са ми съученички,
но все съм заета и рядко ходя по сбирки.
Може ли да те попитам?
За какво?
За умрелите момичета.
Сигурно всички сте учили заедно.
- Дали съм ги познавала ли?
- Да.
Щях да съм една от тях.
- Стига бе!
- Да.
Ама какво стана? Прощавай…
Сигурно ти е болезнена тема.
Започна се с обаждания.
Някой дишаше тежко и затваряше.
Една вечер бях сама.
Боже, да не е дошъл в дома ти?
Торбалан? Майко мила.
Чух трополене долу и веднага се усетих.
- Инстинктивно.
- Да, точно!
Рекох си, край…
- Съжалявам.
- Няма нищо.
Цялата те оля.
- Ужас.
- Виж…
Ще изтичам в банята набързо,
но после и аз ще те поразпитам.
Тази лъжа сме я чували сума ти пъти.
Нали го доказаха? Никой не й е звънял.
От 25 години разправя тая история.
Само гледа да те хване за канарче,
жалка е.
- Кукувица.
- Трябва да я освидетелстват.
- Абсолютно, Крис.
- От вратата се почна.
- Би ли ни снимала?
- Да, разбира се.
- Хубаво.
- Дами, съберете се.
- Идвайте.
- Откъм хубавия ми профил.
- Всичките ми приятелки заедно.
- Кажете "зеле".
Ха така.
Имаме само две.
- Тази стана хубава.
- До после.
ТВОЙ РЕД Е
ЗАГЪРБИ МИНАЛОТО
ПОЗДРАВЛЕНИЯ!
НАПЪТ СИ ДА ОТКРИЕШ ВЪТРЕШНАТА СИ СИЛА.
КАКВО ХАРЕСВАШ И КАКВО НЕ У СЕБЕ СИ?
ХАРЕСВАМ, ЧЕ СЪМ ВЕЛИКОДУШНА
И ДОБРОСЪРДЕЧНА.
"Какво не харесваш у себе си?"
Прекалено много ми пука
за мнението на другите.
ОГРАДИ НАЙ-ГРОЗНОТО У СЕБЕ СИ.
КАК СЕ ПРАВИ ПАРТИ
"Имаш ли чувството, че ако утре умреш,
никой няма да забележи?
Дори да е така,
едно запомнящо се парти
може да промени всичко."
"Идеалната домакиня излъчва увереност,
елегантно и без усилия."
Елегантно.
"Изведнъж ще се прочуеш като човек,
който прави страхотни партита.
И едно е достатъчно,
за да промени нагласите.
Едно страхотно парти
може да промени живота ти."
Роузмари, ето какво да купиш.
Дейл, намери си грамофон,
защото ще си диджей.
- Нямам опит.
- Всички ще се разтанцуват.
Няма да има нито миг тишина.
Всяка песен ще прелива в следващата.
Всички ще говорят
как са танцували на партито.
От теб зависи!
- По-добре наеми човек.
- Ще се справиш.
ПАРТИТО НА ПАТРИША!
"СОЛЕНИЯТ КИТ" - 1 ЮЛИ
ДО ВСИЧКИ: ПОКАНА ЗА ПАРТИТО НА ПАТРИША
ИЗПРАТИ
ИЗПРАТЕНО!
РЕЦЕПТА ЗА ПУНШ
МЯСТОТО Е ОПРЕДЕЛЯЩО:
КАК ТО ДА СТАНЕ ИДЕАЛНО ЗА ПАРТИ
Ще сложим цветята горе,
така че хората да ги видят веднага.
И трябва да махнем няколко маси
заради дансинга.
- Или ще изглежда твърде празно?
- Нямам представа.
Добре, какво следва?
За мезетата си мисля да…
- Вината е моя.
- Умирам от глад.
- Да си поръчаме стриди.
- Много сладко.
- Благодаря. И коктейли със скариди.
- Да, става.
Може да си вземем и супа, ако решим.
- И бургер за мен.
- Здравейте.
Не знам дали сте чули,
но утре вечер ще правя парти тук.
Онова обществено събитие ли?
Да, Крис, финансира се от кметството,
но аз го организирам.
Поканени сте, заповядайте.
Само потвърдете дали ще дойдете.
Мястото е малко, а очакваме много хора.
Утре всички ще са в "Лоса"
на рождения ден на Бил Руни.
И Бил ли ще прави купон?
Това всъщност е добре,
защото, при този наплив от туристи,
имах опасения,
че ще трябва да връщаме хора.
Не се притеснявай.
Приятен обяд.
Благодаря.
Никой няма да стъпи тук.
Абсурд.
ЩЕ ПОЖЪНЕШ УСПЕХ,
ЗАЩОТО Е ТВОЙ РЕД.
БРОЯТ НА ГОСТИТЕ
Е ПОКАЗАТЕЛЕН ЗА ТВОЯТА ЗНАЧИМОСТ.
В списъка има поне 800 песни.
Изредила е всяко парче,
което е чувала в живота си.
Колко души потвърдиха за партито?
Нула.
Защо ми даваш листа? Да беше го казал.
Не ми се щеше.
В "Лоса" не се допускат
повече от 30 нечленуващи едновременно.
Обади се на Глен и му кажи,
че рожденият ден на Бил Руни се отменя.
Иначе ще си имат проблеми,
като им отнема лиценза за алкохол.
ПАРТИТО НА ПАТРИША!
КОЙ ЩЕ ДОЙДЕ (ТРИМА ДУШИ)
ПОКАНЕНИ 156
НЕ - 8
ДА - 3
ЖЕРТВА: СТАРИЦА, МАЙ МОКРА,
СТРАШНО ПЪРГАВА!
Добре, Лофтис, ще си губя времето.
Кметът се обади да пита
дали вече си открил бабката.
Дрискол, да не мислиш, че вися тук за кеф?
Не е като да гледам "Вихърът на танца".
Ясно.
Какво става тука бе?
СОЛЕНИЯТ КИТ
Слушай…
Малко се притеснявам,
че прекалено си се впрегнала.
Половината списък за покупки
дори не го разбрах.
И смени това на главата ти с нещо друго.
Роузмари, нямам нужда от критики,
а от подкрепа.
Днес не ми е ден.
Проба, проба, проба, едно, две.
Проба, проба, едно, две.
Проба, едно, две, проба, проба…
Започна преди 15 минути,
защо още повтаряш "проба"?
Системата е изненадващо сложна.
- Убиваш ни.
- Добре, ще пробвам друго.
Здравейте! На почивка ли сте тук?
- Да.
- Чудесно! Тъкмо започваме.
Ясно.
- Ще пообиколим.
- Не! Елате да пийнете.
Това тук е дансингът,
ако искате да се поразкършите.
Не че е задължително.
Познавате ли д-р Морган?
Ще ви разкаже за някой интересен случай.
Не съм на работа, Патриша.
Аз имам интересна история.
Започна с болка в крака.
- Да му се не види!
- Какво пак?
Седнали са при входа,
а исках да е приветливо, нали разбираш?
Остави на мен.
- Хайде, омитайте се!
- Не.
- Пълнените яйца свършиха.
- Добре, ей сегичка.
ИДЕАЛНИЯТ МОМЕНТ
ДА ПОДНЕСЕШ ПУНША
На кого?
Том, не знам къде си, но съм на събитието,
на което обеща да дойдеш!
- Къде са красивите хора?
- Не знам.
Видя ли къде отидоха красивите хора?
Някой виждал ли ги е?
- Ето ги, горе при стълбите.
- О, боже.
- Красиви са.
- Разкошни!
Ставайте!
Хайде на купона! Ха така.
Страдате от плешивост? Имаме решение.
Защо тръгва реклама?
Нямам "премиум".
- Лека нощ, Патриша.
- Не, още е много рано.
Шотове за моминското парти!
Рачешко кюфтенце?
Много е вкусно.
- Твоя ли е рецептата?
- Ако кажа "да", ще ми повярваш ли?
Не й вярвай.
Ще донеса още рачешки кюфтенца.
И какво е това на главата й?
Защо се държите гадно с мен?
Почна се. Пак ще го играем жертва.
Изобщо не ми пука дали ми вярваш, Крис.
- Той влезе вкъщи, скрих се под леглото.
- Под леглото?
О, боже, това не го знаех.
Скрила се е под леглото.
Колко умно!
Другите момичета явно не са се сетили.
Момент, и те са се скрили.
Саманта била наръгана
и се навряла в сушилнята.
Естествено, той я включил и я опекъл жива.
Джен пък се скрила под покривалото
на басейна, но той я причаквал там.
Ти обаче си се мушнала под легло.
Това му е слабото място.
Не наднича под легла!
Не знам защо не ме откри, но беше там и…
Стига глупости!
Писна ми.
Приятелките ми загинаха.
А ти си толкова жадна за внимание,
че си измисляш глупости.
Простете, мислех, че е тоалетната.
ПОДНЕСИ ПУНША СЕГА
Ето и пунша!
- Идвай да танцуваме.
- Извинявай.
Тази в Хингам има кабинет. Ще творя там.
Може пък аз да варя крафт бира,
отдавна се каня.
Да се разведем ли искаш?
Не ти ли свърши смяната?
Лофтис е убеден,
че на острова има някаква луда бабка.
Да, и те чака да се прибереш.
Идвам си.
- Ще вземеш ли ментов сладолед с шоколад?
- Слушам и изпълнявам.
Оплакване от шум в "Соленият кит".
Не ми пука.
Да разтуря ли партито на Патриша?
Не, аз отивам.
ВРЕМЕ Е ЗА ТОСТА
Простете. Малко съм притеснена.
Давай.
Присъствието ви означава много за мен.
Каква прекрасна вечер за нашия град.
Направо нямам думи, честно.
ЗА ИДЕАЛНИЯ ТОСТ КАЖИ СЛЕДНОТО…
"Оглеждам се наоколо,
виждам стари и нови приятели
и съм благодарна.
Защото курсът на историята
винаги може да се промени.
А тази вечер бележи ново начало."
Да пием за това!
- Наздраве.
- Наздраве!
Да запалим кладата в залива.
Идвай.
- Да, Патриша!
- Само да си налея пунш.
- Хайде!
- Ей сега.
Какво искаш?
Не схванах нито дума от речта ти.
Знам, че ме помоли да те подкрепям,
но имам опасения.
Само това ще кажа.
Бешир! Свърши ли най-сетне?
Не.
Получих оплакване за шум.
Хората се забавляват.
Патриша.
Ти…
Какви ги вършиш?
О, боже.
Божичко.
- Намекнах й.
- Че имаш "опасения"?
- Защо не ми каза?
- Ти настояваше за подкрепа!
Какво съм направила?
Не, не…
О, не.
Божичко.
Боже.
Хора! Какво правите?
Спрете!
Върнете се!
Назад!
Спрете, спрете!
Стига! Защо никой не ме чува?
Казах ви, че…
Какво става, мамка му?
Изкарай ги от водата, спаси ги!
Стойте тук!
Стой! Ако обичате, излезте от водата!
Да му се не види.
Хей, ти!
Ела тук!
Излез от водата!
Всички вън!
Тук шериф Клемънс.
Всички екипи - на партито на Патриша.
Не знам какво става!
Не, госпожо. Върнете се на брега!
Какво?
Не, назад!
Това ще ги убие.
Назад! Излезте от водата!
Защо сме тук?
Боже.
Били сме упоени.
От онзи проклет пунш.
От проклетия й пунш!
Тя ни е упоила!
Патриша?
Добре ли си?
Не.
Нещо лошо стана на партито.
Всичко се обърка.
Сложи го в графата "за после".
Ела в колата с нас.
Може да си ни нужна.
Качвай се.
- Какво му е?
- Не знам, звучеше уплашен.
Понеже знае нещо.
Брайс!
Превод на субтитрите
Боряна Богданова